Para la realzacion del proyecto se utilizo el lenguaje C# en Net. Core 3.1, se creo un proyecto API Rest y un metodo Get que recibe un valor entero para obtener el valor fibonacci
 devuelve un string.
 
cuando se ejecute el proyecto se probara con la ruta Home/{número entero}, y devolvera el valor del fibonaci.

Al ser esta una primera version hay algunos detalles que no se han considerado.

No se ha agregado seguridad lo cual se puede hacer en una proxima version.

No se valida si el valor ingresado en realidad es un numero, de la misma manera se puede considerar para una proxima version.

Tampoco se agrego un numero maximo de peticiones en un tiempo determinado, esto puede hacer que se hagan multiples peticiones y el metodo sature.

En caso que haya alguna error, no se cuenta con una estructura de errores para que el usuario sepa que ha pasado con la apliación.